Instructeur : Donc, dans cette petite application
fictive, je veux aussi m'assurer que nous pouvons supprimer les choses
à faire et pour mettre en
œuvre cela, assurons-nous que dans la liste des choses à faire, dans
notre élément de liste, nous n'avons pas seulement le
texte de la chose à faire, mais que nous l'avons peut-être à l'intérieur
d'un span et qu'en plus de cela, dans le même élément de liste, nous
avons aussi un bouton, un bouton
où nous disons supprimer juste comme ça et quand ce bouton est pressé,
je vais vouloir supprimer cette chose
à faire donc au clic ici, je veux faire quelque chose qui se débarrasse
de cette chose à faire Maintenant, puisque nous avons réussi à faire est ici
dans le composant de l'application, nous avons besoin d'une nouvelle
fonction ici pour faire le gestionnaire de suppression, qui est déclenché et qui efface
alors cette chose à faire de cette liste.
Donc ici, en tant qu'argument,
je m'attends à obtenir l'ID de la tâche, qui est une chaîne de caractères,
car dans notre modèle de tâche, l'ID est une chaîne de caractères,
puis nous appelons à nouveau les tâches à faire, mais maintenant pour supprimer
une tâche.
Pour tout cela, nous utilisons à nouveau cette
fonction forum car nous avons une mise
à jour de l'état, qui dépend de l'état précédent et
dans laquelle je vais retourner un nouveau tableau.
et ce sera essentiellement mon ancien tableau mais filtré.
Filter est une méthode intégrée à JavaScript,
qui renvoie un nouveau tableau
de données. Ce nouveau tableau sera essentiellement l'ancien
tableau moins tout ce que vous avez filtré.
Le filtre prend une fonction qui est exécutée
sur chaque élément de l'ancien tableau
et lorsque cette fonction que vous passez et qui retourne
vrai, l'élément est conservé et ajouté au nouveau tableau
; si elle retourne faux, il sera abandonné.
Ainsi, il s'exécutera sur toutes les tâches que nous
avons déjà et maintenant nous devons avoir une logique qui
renvoie false si l'ID de la tâche que nous regardons
est égal à l'ID de la tâche que nous obtenons ici.
Ainsi, si les choses à faire sont égales, elles sont abandonnées.
Nous avons donc besoin de false ici
et non de true et donc inversons cela dans le prochain
et ajoutons un point d'exclamation.
Avec cela, nous gardons toutes les tâches mais celle dont l'ID
est égal à l'ID que nous obtenons ici parce que c'est l'ID
que nous voulons laisser tomber
car c'est la tâche que nous voulons supprimer.
Maintenant, nous devons nous assurer que le gestionnaire
de suppression de tâches peut être appelé à partir de la liste
des tâches et, encore une fois, nous
pouvons utiliser les props pour cela et ajouter la prop on Delete
to do ici et pointer vers le gestionnaire de suppression
de tâches mais, bien sûr, TypeScript n'est pas
très heureux de cela parce que sur les props
de la liste des tâches, nous ne disons rien sur cette
prop on delete to do ici.
Changeons cela.
Dans la liste des choses à faire TSX, ajoutons la suppression des choses à faire en tant qu'accessoire
et cela va maintenant pointer vers une
fonction, nous avons donc besoin d'un
type de fonction ici, une fonction qui ne renvoie rien.
Donc void mais qui reçoit en paramètre
l'idée du to be deleted to do.
Maintenant, l'erreur dans le composant de l'application a disparu
et maintenant, en tant qu'ajustement,
nous devons nous assurer que cette fonction
est appelée lorsque ce bouton est cliqué.
La production pointe sur les accessoires pour les supprimer
et non pas pour les exécuter, mais pour que la fonction
que nous recevons sur cet accessoire soit
appelée lorsque je clique sur ce bouton.
Le seul problème de cette approche
est qu'ici, dans cette fonction, nous nous attendons à recevoir
l'ID de l'action à faire comme paramètre.
Maintenant, pour s'assurer que cela fonctionne, nous pouvons simplement
utiliser bind ici, je ne me soucie pas de
ce mot-clé dans pour être appelé fonctions ou le mettre à savoir,
mais le deuxième argument que nous passons à bind, sera le premier paramètre
reçu dans sur supprimer à faire et qui devrait être l'idée de la à faire
ainsi à faire. Identifiez-vous ici.
Avec cela, cela devrait fonctionner, nous sauvegardons
maintenant cela et j'ajoute terminer le cours et le terminer en un mois.
Si je clique sur Supprimer ici, ça a disparu et ça a disparu,
donc tout fonctionne maintenant.
Maintenant, je veux juste polir ceci,
ajouter un peu d'un style plus agréable à elle
et ensuite nous avons terminé avec cette application de base ici.